Réalisation du site internet
============================

Aujourd'hui, 85% des recherches d'un produit commençant sur internet, il est nécessaire que la gamme 
de produits XXX dispose d'une page internet afin d'être promu. 

De plus, XXX s'adressant à une catégorie sociale relativement élevée, elle disposera d'un 
site internet indépendant du site actuel de l'entreprise www.picaso-bois.fr, qui s'adresse quant à 
lui à la classe moyenne. 

Afin de promouvoir le produit XXX, PICASO fera donc développer un site internet dédié à cette gamme de 
produit. Le site www.picaso-bois.fr disposera quant à lui d'un lien qui renverra vers ce nouveau site 
internet. 


Le site internet présentera donc plusieurs points :
 * un album présentant différents exemples de produits de la gamme XXX
 * une fenêtre permettant la réalisation virtuelle d'objet de la gamme XXX
 * un service de SAV
 * un catalogue téléchargeable en format pdf


L'album de présentation
-----------------------

Il donnera accès aux différents produits réalisables par la gamme XXX à travers une série de photographies
de meubles. Ces meubes seront montés, intégrés dans des espaces habitables, et présentés dans différentes 
configurations au sein de ces mêmes espaces habitables afin de présenter l'intérêt du déplacement des meubles.

Devront donc y être présentés à travers au moins une des images :
 - tous les bois offerts par la gamme XXX
 - toute les planches offerte la gamme XXX
 - les 2 largeurs de meubles possible dans la gamme XXX
 - les meubles en suspention lors d'un déplacement (seulement sur une photographie)
 
 
La fenêtre permettant la réalisation virtuelle des objets
---------------------------------------------------------

Cette fenêre permettra au client, en cours de navigation sur le site internet, de créer son propre meuble de 
façon virtuelle. Il pourra ainsi placer lui-même les planches où il le souhaite, en choisissant le bois et les 
dimensions de chacune d'elles afin de monter petit à petit le meuble qui lui convient.

Lorsque son meuble est réalisé, le client peut ensuite demander un devis de celui-ci qui lui sera fourni 
instantanément par le site. Enfin, s'il le souhaite, il pourra commander le meuble en cliquant sur un bouton. 
Après paiement de celui-ci, une commande numérique est envoyée à PICASO, qui pourra ensuite la traiter.


Le service de SAV
-----------------

En cas de non satisfaction du client quant à son produit, il pourra demander un retour de celui-ci, notamment par
l'intermédiaire du service de SAV du site internet. 

Lors d'une demande de retour effectuée par l'intermédiaire du site internet, un coupons de retour est envoyé par 
PICASO au client par voie postale. 


Le catalogue
------------

Le catalogue présentera des photographies de différents produits réalisables par la gamme XXX. Il reprendra les 
photographies de l'album de présentation et les intégrera parmis d'autres afin de proposer un large gamme d'exemple 
au client. 

Il sera disponible en format pdf, téléchargeable depuis le site internet, et commandable gratuitement en remplissant 
un formulaire, en format papier.


La réalisation du site internet
===============================

Afin de réaliser le site internet, PICASO a fait faire un devis par 3 sociétés :
 | société contactée | nombre de jours de travail estimés | prix      |
 | ALIKE GROUP       |                          100 jours |  260 000€ |
 | AS +              |                          110 jours |  360 000€ |
 | GROUPE ARCOLE     |                          100 jours |  280 000€ |
 | SOPRA GROUP       |                           80 jours |  240 000€ |

Après avoir estimé le prix de la société AS+ trop élevé et le nombre de jours de travail estimés par la 
société SOPRA GROUP trop faible, PICASO a contacté les sociétés ALIKE GROUP et GROUPE ARCOLE afin de 
rencontrer physiquement les prestataires. La société GROUPE ARCOLE ayant semblée plus à l'écoute des besoins 
du produit, PICASO a décidé de s'adresser à celle-ci afin de réaliser le site internet. 

Le devis de 280 000€ se décompose ainsi comme suit :
 | Personnel nécessaire | nombre de personnes | coût journalier |
 | chef de projet       |                   1 |            950€ |
 |                      |                   1 |            750€ |
 | développeur          |                   2 |            550€ |
 |                        coût total par jour |           2800€ |
 |                      nombre de jours total |             100 |
 |                                      devis |        280 000€ |

 